O que é o cartão Ultravioleta?

O cartão Ultravioleta é o cartão de crédito Mastercard Black exclusivo para clientes do Nubank Ultravioleta, a experiência do Nubank para clientes de alta renda. Além de oferecer 1% de cashback que cresce e nunca expira, o cartão Ultravioleta também garante vantagens nas suas viagens e nas suas compras (confira mais detalhes a seguir).

Com design moderno, feito em metal, mais pesado, com a cor roxa mais escura, o cartão Ultravioleta carrega a única informação que importa: seu nome. O número do cartão, data de validade e todas as informações que apenas você deve ter acesso ficam guardados com segurança no aplicativo Nubank.

Além disso, os clientes do nosso cartão Black usufruem da vantagem de ser Nubank Ultravioleta, e contam com uma experiência única no app, que reúne diversos produtos e serviços exclusivos.
Quais são as vantagens do cartão Ultravioleta?

O cartão Ultravioleta foi pensado para que nossos clientes de alta renda não precisem pensar em nada além de como desfrutar a vida. Como deveria ser. Confira tudo o que ele oferece:

    Cashback instantâneo que cresce com o tempo: cada gasto no crédito gera 1% do cashback e o valor não utilizado cresce a 200% do CDI e não expira;
    Liberdade de escolha: com o cartão Ultravioleta, você decide entre receber o dinheiro de volta na conta, e fazer o que quiser com ele, ou transferir para o programa Smiles em troca de milhas. É possível fazer isso num fluxo simples e rápido, para você não perder tempo;
    Benefícios para quem você ama: quem tem o nosso cartão Black tem direito a um cartão adicional grátis;
    Benefícios para viagens: o cartão Ultravioleta dá acesso ilimitado e gratuito à sala VIP Lounge Mastercard Black do terminal 3 do Aeroporto de Guarulhos (SP), proteção de bagagem, concierge de experiências, seguro médico e seguro em locação de carros. Nossos clientes também têm acesso às salas LoungeKey, em mais de mil aeroportos espalhados pelo mundo, a um custo de US$ 35 por pessoa. Além disso, titular do Nubank Ultravioleta – incluindo clientes que fazem parte do Espaço Família e que possuem o cartão adicional Ultravioleta – têm acesso ilimitado e gratuito ao Nubank Ultravioleta Lounge, a Sala VIP do Nubank, durante todo o ano.
    Benefícios para compras: quem tem o nosso cartão Black, conta também com garantia estendida e proteção por danos acidentais, roubo ou furto qualificado, em compras feitas com o Ultravioleta.
    Design único, feito em metal: suas conquistas têm peso, assim como o seu cartão – a diferença é perceptível já no toque.

Como funciona o cashback do cartão Ultravioleta?

Todas as compras feitas com o cartão Ultravioleta na função crédito geram 1% de cashback. Esse valor nunca expira, cresce automaticamente a 200% do CDI e o cliente tem total autonomia para usá-lo do jeito que preferir.

Importante: as compras feitas com o cartão Ultravioleta no Shopping do Nubank geram cashback oferecido pelas lojas parceiras, que pode variar, dependendo do varejista. Esse valor não cresce a 200% do CDI, mas também está disponível para você resgatar quando quiser.

Confira como transferir o cashback para a sua conta ou como trocar por milhas no programa Smiles:
Transferir o cashback para a conta do Nubank:

    Na tela inicial do seu app, toque em "Cashback" ou em "Benefícios Ultravioleta";
    Depois, toque em "Usar cashback", na seção "Benefícios Ultravioleta" ou em "Resgatar para a conta" na seção "Cashback";
    Na sequência, selecione o tipo de cashback que quer resgatar, se do cartão Ultravioleta ou aquele gerado pelo Shopping Nubank;
    Em seguida, digite o valor que quer resgatar e a sua senha de quatro dígitos;
    Pronto! O dinheiro vai direto para a sua conta do Nubank.

Transformar o cashback em milhas Smiles:

    Na tela inicial do app, clique em "Cashback" ou em "Benefícios Ultravioleta";
    Em seguida, toque em "Trocar por milhas";
    Digite quantas milhas deseja enviar para a Smiles e insira sua senha de 4 dígitos.

Vale lembrar que é necessário ter conta na Smiles com o mesmo CPF cadastrado.
Onde ficam os números do cartão Ultravioleta?

O cartão Ultravioleta vem sem número para garantir ainda mais segurança para os nossos clientes de alta renda. Assim, a gente ajuda a evitar qualquer acidente com pessoas mal intencionadas que tentem copiar os dados do seu cartão sem que você perceba.

Para a sua segurança, é possível consultar a numeração completa e a data de validade do seu cartão físico no app do Nubank. E, para realizar compras online, você pode usar o cartão virtual, criado e consultado dentro do nosso aplicativo – e que também gera cashback na função crédito.

Além disso, você pode cadastrar seu cartão virtual em carteiras digitais como o Google Pay, Apple Pay e Samsung Pay.
Quem pode ter o cartão Ultravioleta?

Para ser um cliente Nubank Ultravioleta e, assim, ter acesso ao cartão Ultravioleta, não há regra de renda mínima, mas é realizada uma análise de crédito para podermos disponibilizar o nosso cartão Black e os demais produtos e serviços exclusivos da nova experiência.

Essa análise é feita de maneira automática no momento do seu cadastro como novo cliente e também mensalmente para quem já é cliente Nubank. Assim que o convite para se tornar Ultravioleta é liberado, avisamos por mensagem dentro do aplicativo e também por e-mail.
Como pedir o cartão Ultravioleta? 

Assim que o cartão Ultravioleta é liberado para o seu cadastro e você receber o convite para ser Ultravioleta, basta pedir o cartão pelo aplicativo. É necessário revisar o endereço para a entrega e confirmar o aceite dos termos e condições. O seu cartão já começará a ser produzido no design exclusivo de metal e sem números que só o Ultravioleta tem.
O cartão Ultravioleta é gratuito?

O cartão Ultravioleta é gratuito para os clientes do Nubank Ultravioleta, nossa experiência exclusiva para clientes de alta renda.
O que é o Nubank Ultravioleta e quais soluções oferece? 

A experiência exclusiva do Nubank para clientes de alta renda oferece: 

    O cartão de crédito Ultravioleta, o nosso cartão Mastercard Black, com 1% de cashback que cresce a 200% do CDI;
    Investimentos exclusivos, como CDBs com taxas de retorno mais elevadas e acesso a fundos Ultravioleta; 
    O Espaço Família, uma área no app dedicada a simplificar a gestão da vida financeira da sua casa e que oferece um saldo único para realizar transferências e pagamentos, controle parental compartilhado e que permite estender os produtos e serviços exclusivos Ultravioleta para até quatro pessoas; 
    Conta Global em dólar e euro, 100% integrada a sua conta, com o menor spread do segmento bancário, internet gratuita de 10GB em viagens internacionais por 30 dias (uma vez por ano), cartão de débito Global aceito em 200 países e territórios e mais.
    A NuTag, uma tag de pedágios e estacionamentos sem mensalidade ou taxas escondidas, e com o lançamento das transações direto na sua fatura;
    A Central de Proteção, que reúne todas as suas ferramentas de segurança e camadas de proteção, como a Proteção Transações Digitais que reembolsa até R$ 30 mil em casos de transações indevidas feitas durante um roubo, furto ou sequestro; 
    Atendimento Ultravioleta com uma equipe exclusiva, que resolve seu problema de ponta a ponta com tempo de espera de atendimento reduzido. A sua equipe está disponível 24 horas por dia via chat do aplicativo, telefone e e-mail; 
    E mais benefícios, como assinatura Max, saques gratuitos, alertas inteligentes, vantagens em experiências e mais. 

Com o Nubank Ultravioleta, você não precisa mais pensar em tarefas que tomam o seu tempo. Nós fazemos isso por você. 
Como acessar o Nubank Ultravioleta Lounge?

Localizada no Terminal 3, estrategicamente próximo aos portões de embarque, o Nubank Ultravioleta Lounge foi projetado para oferecer serviços 5 estrelas e acesso descomplicado.

No espaço, os clientes Ultravioleta desfrutam de uma série de comodidades planejadas para transformar a espera pelo voo em uma experiência confortável e sofisticada. O ambiente oferece menu assinado pelo Grupo Charlô, estações de trabalho e estudo privativas, wi-fi de alta velocidade e áreas de relaxamento. 

O acesso à sala VIP do Nubank em Guarulhos é ilimitado e gratuito para o titular Nubank Ultravioleta durante todo o ano – incluindo clientes que fazem parte do Espaço Família e que possuem o cartão adicional Ultravioleta. Para acessar o lounge, é preciso gerar o Ultravioleta Pass.

Como gerar o Ultravioleta Pass no app do Nubank?

    Na tela inicial do aplicativo do Nubank, clique em “Benefícios Ultravioleta” e em “Conhecer experiências exclusivas”;
    Clique em “Nubank Ultravioleta Lounge" e depois em “Acessar o espaço” para gerar seu Ultravioleta Pass;
    Caso tenha acompanhantes, clique em “Adicionar acompanhantes. Você tem direito a 1 acompanhante maior de 18 anos e um número ilimitado de dependentes legais até 17 anos;
    Ao chegar no Nubank Ultravioleta Lounge, basta apresentar seu Ultravioleta Pass, junto com seu passaporte e passagem aérea para liberação da entrada.

Quanto custa ser cliente Nubank Ultravioleta?

A nossa experiência com produtos e serviços exclusivos é livre de mensalidade para: 

    Clientes que gastam acima de R$ 5 mil na função crédito até o fechamento da fatura;
    E/ou que possuem R$ 50 mil guardados ou investidos no Nubank.

Em outros casos, a mensalidade do Nubank Ultravioleta é R$ 49. 

Importante: as pessoas adicionadas ao Espaço Família não pagam nada para usufruir os benefícios da nossa experiência. Além disso, os gastos feitos com o cartão adicional Ultravioleta pelos membros do Espaço Família contribuem para zerar a mensalidade do titular da experiência.  

Saiba aqui tudo sobre o Nubank Ultravioleta

Leia também 

Nubank Ultravioleta: tudo sobre a experiência exclusiva do Nubank para clientes de alta renda

Aplicativo Nubank para clientes Ultravioleta: entenda a nova experiência

Espaço Família no app Nubank: tudo sobre a nova área para clientes Ultravioleta